ベルチェ，騙し合い、
利用し合うだけが全てじゃないわ
たとえ報われなくても
本当に愛する気持ちが思いやり、
助け合う心が一番大切だってことを人間には深い愛があるってことを
あなたに分かって欲しいの
ごめんね、素直じゃなくて
夢の中なら言える
思考回路はショート寸前
今すぐ会いたいよ
焼き付くなるようなムラ
電話もできないミンナ
だって順調どうしよう
あとはまんべんきょう
為咗友情，阿美與巴爾賽激鬥
將軍
哎吔，又輸喇
好精彩啊哎吔，研究咗咁耐都要輸
阿美啊，你真係犀利㗎，唔止讀書叻啊
連西洋棋你都咁叻𠸏
捉西洋棋係有益嘅遊戲嚟㗎
可以培養到冷靜嘅頭腦
同埋準確嘅判斷力㗎
冷靜嘅頭腦，準確嘅判斷力
呢啲嘢兔又點會有啊？
嘥氣啦
有毛關你咩事喎？
阿美就唔同啦，犀利啊
使乜講啊？
阿美佢係日本西洋棋初級冠軍嚟㗎喎
我好彩吒嘛
係噉大家一齊跟阿美學習下點樣捉
再進軍聽日嘅冠軍爭奪戰啦
係噉唔使預我喇，要冷靜喎，噉嘅嘢
我明啊…
徵詢你呢，如果話好過我
係絕對講唔通嘅，哎吔
同你使唔使噉講嘢啊？
阿兔噉做法簡直係50步笑8步啊
嘿，阿兔啊，我哋捉返盤啦，捉未捉啦
有本事就放馬過嚟啦
我要你知道決勝負係好殘忍㗎
將軍
哎吔，咪住…
呢步唔算㗎，唔得
決勝負係咁殘忍㗎喇
大櫻桃啊，你都幾叻㗎喎
我都夠鐘要走㗎喇
弊喇，我唔記得咗有件事要做𠻹
你係咪去補習啊？
係啊，西洋棋塔嗰度啊
西洋饌塔？
嘩，真係好靚啊，真係𠸏？
冇啲骨氣
多謝你啊，下次再嚟過吖
簡直就係魔怪四姊妹嘅恥辱啊，係
請問你想要啲乜嘢啊？
但係點解？
點解…江雁佢會願意變咗
個普通嘅人類嘅呢？
叛徒嘅心諗啲乜嘢，我哋又點知咁多？
我係唔會再認佢做妹妹㗎喇
我哋一族係唔需要呢啲噉嘅叛徒
你好愚蠢啊，江雁
好喇，點樣處置叛徒
遲啲先至再慢慢諗
呢一個就係最新發現嘅水晶結點
盧帕護士，就交畀我巴爾賽啦
巴爾賽，爭功爭到出晒面
咪由得佢去啦，如果順利
我哋先至再加入都未遲吖
嗯，又係喎
你哋幫手睇住佢，係
所有功勞都係我盧帕護士嘅
你哋只不過係幾隻要嚟守護
我呢隻鯨嘅兵仔嚟㗎咋
你哋即管畀啲心機為我賣力啦
嗯，個外形好似喺邊度見過噉𠸏？
起到好似蛋糕噉樣𠸏？
唔係蛋糕啊，係城堡啊
城堡？
親琴啊，喺西洋棋裏面呢
成座城堡噉嘅棋啊
呢一座大廈嘅主人好鍾意西洋棋㗎
嗬？
喺嚟緊嘅星期日
為咗慶祝呢一座西洋棋塔落成啓用
會舉行一場西洋棋淘汰賽𠻹啊
我知道喇，阿美你到時會參賽哩？
係噉，你到時一定贏咋
你唔好噉講啦
我因為鍾意西洋棋先參賽𠸏
輸贏根本就唔係問題
輸贏絕對係問題啊
如果唔諗住贏就去參賽，只會浪費時間
比賽嘅意義就係為咗分勝負㗎
你究竟係邊個嚟㗎？
就算真係輸咗啊，只要自己盡咗力
噉有咩所謂喎？
呢啲叫做跌落地罅瞓着沙啊
冇錯喇，你哋呢啲所謂「友誼第一
比賽第二」咪好似細路仔玩遊戲一樣？
好喇喎，你講夠未啊？
對唔住喎
如果想同我玩嘅，下次先啦
離晒譜啊，噉先點喎？
討厭啊
噢，乜原來係你啊，阿美？
好耐冇見喇喎
係啊
呢座建築物起得好宏偉啊
多謝你啊吓，係喇，你今次啊
係咪嚟參賽啊？
係啊
係噉啊，我哋捉返盤先啦
好𡅅
我以前同你阿爺經常都捉西洋棋㗎
係呀？
嗱，睇你又好似有啲心事喎
你以前呢，係因為寂寞呢
先至會揾人捉棋嘅
不過你而家呢，我覺得啊，有啲唔同啊
你係啊，因為我識咗幾個好朋友
哦，老實講吖，好朋友呢
比任何貴重嘅寶物更加有價值嘅
係啊，我都覺得係噉啊
將軍
哎吔，阿…
阿May呀
而家呢，得我哋兩個人喺度先講嘅
呢步可唔可以唔算數啊？
次次你都係噉講𠸏
你嘅笑容呢，連我都畀你感染埋啊
係喇，呢一度好似係六點鐘閂門㗎嗬？
哦，係啊，呢個時候呢，應該啊
得我同你喺度㗎咋
係噉，唔知道我可唔可以四周圍行下呢？
哦，好，隨便啦，係，我唔客氣喇
呢一度就係水晶結點嘅中心位置嗱？
黑暗
停手啊
係頭先個女仔啊
小妹妹，你好有膽識喎
不過可惜吖
憑你一個人又點可以阻止我啊？
算你唔好彩啦，仲有𠻹啊
我最憎恨嗰啲
就好似你咁好嘅女仔㗎喇
快啲落地獄啦
我勸你都係唔好企起身啊
唔信呀？
睇下吖
哎吔，覺得好痛哩？
對唔住喎，不過你放心啦
我會令到你完全唔覺得痛苦㗎喇
我係…
水星星光力啊
變身
真係嚇我一跳啊
估唔到原來你就係
Sailor Mercury啊吓
我有手信帶畀盧卡護士喇
助跑
幻影
你居然夠膽破壞我嘅好事啊吓？
霹靂
狂野
雷炮
好痛啊
太…
太過份喇
你哋三個對我一個噉樣唔公平吖
我最憎用暴力㗎喇，難為你講得出啊
畀多招你試下嗱？
你哋唔使咁得意住啊
我遲啲一定揾你哋算賬啊
今次弊喇，有咩唔妥啊？
我嘅真正身份頭先已經暴露咗喇
我頭先畀啤巴爾賽面前變身啊
好對唔住啊
如果巴爾賽嘅目的係西洋棋塔嘅話
佢一定仲會再嚟嘅
唔使擔心喎，到時再算啦
多謝你哋啊
係啊，真係整到我有疤痕啊
居然整到我塊滑脱脱嘅面有疤痕
真係諗起都嬲啊
哎吔，受咗傷呀？
唔係啊嘛
哎吔，真係喎
兩位姐姐，係噉𠸏？
真係啊，有血流出嚟喎，你噉樣返嚟
係咪行動失敗咗啊？
點會呢？
噉又係𠸏，當初自己爭就要去做
如果失敗咗喇
仲點敢若無其事噉走返嚟吖？
換轉係我呢，我一定會羞憤而死啊
你哋唔好噉講啦，我當然唔係噉啦
我唔會要麻煩那位姐姐嘅，你噉講法
我就安樂喇，好似江雁呢啲咁失敗嘅人
有一個已經嫌多喇
Sailor Moon
阿兔
阿美
唔係，Sailor Mercury
就用西洋棋決勝負啦
你因住嚟
我係嚟參加西洋棋淘汰賽嘅
請問喺邊度啊？
係，請問你貴姓啊？
呢一個問題呀，叫做咩名好呢吓？
暫時我都仲未決定啊
請去嗰邊啦，唔該晒喎
哎吔，好緊張啊，肚啊
佢又贏咗喇，如果阿美贏到呢
噉就好喇
阿美一定會贏㗎，等我哋幫你打氣啦
阿美…
我哋支持你，阿美…
我哋支持你
哎吔
阿兔啊
你哋幾位呀？
好對唔住啊，騷擾到你𠻹啊
唔緊要
請問你哋幾位係咪阿美嘅好朋友啊？
係啊
原來真係
你哋幾位係阿美喺
我面前提起嘅好朋友呀？
阿伯啊，你係邊位啊？
我咪就係喺呢一座西洋奇塔嘅老人家囖
噉即係主辦人啦
請問阿美係咪有機會贏㗎？
噉呢一層呢，就要睇下對手喇
睇下，又贏咗喇，佢真係好犀利
係巴爾賽姐姐嚟喎
佢究竟為咩參加比賽呢？
好嘢啊，阿美佢的確係好犀利啊
呢一局呢，佢贏得真係漂亮啊
哎吔，個女仔都贏咗喎
阿霸講得冇錯啊，佢好犀利啊
終於到決勝局喇
阿美嘅對手果然係嗰個女仔啊
好開心可以同你決勝負啊
點解佢隻手咁凍㗎？
我要徹底噉樣打敗你，然後將黑暗力量
注滿整座西洋棋塔，真係諗起都開心啊
我哋呢一場決賽，我想用呢一副棋王
好靚啊
唔止靚咁簡單㗎
巴爾賽姐姐
好厲害
阿美，形勢惡劣喇
阿美啊
喂，做乜嘢啊？
輪到你行喇
到我嗬？
嘩，好嘢，扭轉劣勢喇
將軍
得咗
仲未啊
我哋仲未分出勝負㗎
而家先至開始決勝負啫
Mercury
無聊嘅遊戲到此為止嘞
哎吔，做咩啊？
係咪壞咗啊吓？
等陣啊，我哋幫你去睇下得㗎喇
我哋走啊
馭水精靈啊
火星星光力量
木星星光力量
金星星光力量
變身
咪妖手啊
向日美挑戰西洋棋你真係好膽
啊可惜早咗105萬年啦
你既然咁不自量力㗎
就等我替月行道
儆惡懲奸
正一蠢材
Sailor Moon，咁多位
蠢材係一日唔死一日都唔知錯嘅
Sailor Mercury
我要你同我決勝負
用你最拿手嘅西洋棋啦
如果你唔肯應承我嘅話…
哎吔，好痛啊
真係爛啊，我哋會點啊？
考慮成點啊？
好，我應承你
好極，好為得人啊吓，你咁為得人
就讓我行多啲啦吓
你太過份喇
你再唔快啲決定點行，我就將軍㗎喇
冇用㗎
係啊，我特製嘅呢一副棋
喺棋子畀對方食咗嘅時候
身體會結冰㗎
佩葛瑞，加油啊
你唔好輸啊
你一定要相信自己嘅能力啊
如果你肯認輸嘅話
我就放你平安離開呢一度
我哋繼續啦
估唔到你份人都幾蠢下㗎喎
Master，你哋冇咗喇，快啲走啊
Mem Cyo
好啦，既然係噉…
火舞
曼陀羅
搞乜鬼啊？
對唔住啊
將軍
我勸你都唔好為死頂喇
為咗其他人連條命都唔要
噉樣做太唔值吖
噉你就錯喇
佢哋幾個都係我好朋友嚟㗎
好朋友？
就算係要用自己嘅性命嚟交換
我亦都要保護我幾個好朋友㗎
哼
你唔好再喺度拖延時間喇
你做得好啊，巴爾賽
我哋一齊收拾殘局喇
真係吖
你哋成日都係噉樣搶人哋功勞㗎
哎吔
你唔好忘記我哋三個係魔怪三姊妹嚟㗎
咪係囖，功勞當然要大家分㗎啦
將軍
乜原來又係你呀？
哎吔，好痛啊
唔明白啲兵仔嘅感受嘅人
冇資格將隻queen揸喺手上
係噉先喇
兩位姐姐，你嘅作戰出咗錯喎，巴爾賽
冇錯啊
身為我哋嘅族人失敗咗
就一定要以死謝罪啊
我哋等緊你㗎
你哋睇下，就算係血肉相連嘅姊妹啊
到頭嚟未又係噉樣
所以話為唔相干嘅人而犧牲自己嘅性命
噉嘅事根本冇可能㗎
你哋做乜噉嘅樣喎？
你哋笑下啦嘛
其實我都知
喺最後嗰陣時
我叫我兩位姐姐出嚟幫我手
簡直係非常可笑
我冇事喎
你哋笑啊
哈根之所以全力出擊
所有人都要同我一齊死啊
反正世間嘅人
出生同死亡嗰陣都係自己一個人
冇所謂愛，冇所謂嘅愛啊
我根本唔需要啊
唔好啊，法爾賽姐姐，停手啊
鋼牙，你竟然都專登嚟恥笑我？
法爾賽姐姐
其實姐姐你唔孤單嘅
好似你呢啲噉樣嘅叛徒
又點會明白我而家嘅感受吖？
姐姐
你講錯喇
我好明白你嘅感受啊
我知姐姐你嘅內心好寂寞，你收聲啊
小光啊，姐姐
唔好死啊
人類嘅世界…
喺人類世界有好深…
好深嘅愛存在嘅
拜爾賽姐姐
小光啊
唔知道我係咪都可以感受到嘅呢？
巴爾賽姐姐
鋼牙
物理學係咪好痛呢？
唔係啊
我開心得滯唧
高娜
對唔住啊，我好鍾意你啊，姐姐
月水精靈啊
潔淨身心
真係好喇，多謝晒啊
冇辦法氣力喇
姐姐，又等一陣先啊，唔得啊
雖然係姊妹都冇得傾啊
加晒啊，原來你收埋咗一隻棋𠸏
不過都冇得唔算㗎，你嫲啊
姐姐，我好鍾意你㗎
ずっといたい
胸の奥で
恋が芽生えるわ
怖いものなんかないよね
ときめく方がいいよね
大きな夢があるよね，だから…
きっとりりしく
なぜ血を分けた兄弟が争わなくてはならないの？
裏切り者には死あるの
妹といえども、容赦はしないペス、カラベラス
あなた達はルベウスに操られているのよ
目を覚まして
我が一族に歯向かう者は死ね
美少女戦士セラムR，悲情のルベウス
悲しみの幼姫月の光は愛のメッセージ